Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол жерде ешкім тұрмайтын болса, шынымен де елулі үйге ұқсайды.
Есімде болса, осы қабатта болды.
Сондықтан мен көлікті каналға айдадым
Бұл біртүрлі
Реки?!
Реки?
Реки!
Мен қатты дыбыс естідім, сондықтан рұқсатсыз ішке кірдім.
Бұл үлкен мәселе
Мен нашар ұйықтап, қайтадан құладым.
Бұл мүлдем пайдасыз қанаттар.
Менің есімім Реки сізге көбірек сәйкес келуі мүмкін.
Че
Сәтсіздік үшін кешіріңіз.
Ол алғашында ателье ретінде пайдаланылған.
Маған керексіз нәрселерді ұйымдастыру қиынға соғады.
Сіз сурет саласыз ба?
Аа, бұл жай ғана еліктеу.
Мен оны көре аламын ба?
Жоқ, жоқ
Мен оны енді ғана сала бастадым, бұл жақсы нәрсе емес.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Бұл ателье ме?
Жоқ!
Ол жер... расында да бейберекет.
Ах... Кешіріңіз.
Жоқ
Иә, иә, таңғы ас.
Тек Реки келмеді, мен сені шақыруға келдім.
Сен білмедің бе?
Кейінірек тамақтаныңыз
Иә... онда мен барамын.
Мен Хайба лигасының ғибадатханасына шақырылдым.
Ғибадатханада? Жалғыз ба?
Жоқ
Хикари менімен бірге барады.
А... онда сақ болыңыз.
Иә
Тағы да сол арман
Сіз тым көп ойлап отырсыз
Бірақ сен есікті қағып бөлмеге кірдің.
Мен ренжіген шығармын.
Рекиде олай емес.
Бұл қазір Ракка тұратын қонақ бөлмесі.
Бұл бастапқыда Рекидің бөлмесі еді, бірақ бәріміз ішке кіріп, оны қонақ бөлмесіне айналдырдық.
Менің ойымша...
Рекидің оянуы әрқашан қиын болды.
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Баяғыда бір бөлмеде тұрған кезімізде көп ұрысатынбыз.
өтіңіз...
Міне, осында
Е, қалада ғибадатхана бар емес пе?
Хмм, менің ойымша, бұл қаланың шетінде.
Жақын жерде зират болуы мүмкін.
Ісім болмаса, маған ешкім жақындамайды.
Ал, абай болыңыз.
Ол бір-біріне жақсы жабысты.
Тұра аласың ба, Армин?
Бұл
Жақсы жабыспағандықтан уайымдадым.
А, иә, бірақ бұл жолы біз тым жақын болып кеттік.
Не?
Уф, уф, ештеңе, ештеңе.
Дұрыс. Неліктен Хикари Halo мүшесі болды?
Неліктен?
А, мен оны көріп тұрмын.
Не болды?
Ой...
Жарайды! Бұл аздап дірілдейді, бірақ бұл қорқынышты емес.
Хора
Эй... сен қорықпайсың ғой?
Не, бұл қорқынышты емес пе?
Хикариге қарау одан да қорқынышты!
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Иә
Кеше көрген шешен кім болды?
Жоқ
Мен жарайды дегенше сөйлеме
Кешіріңіз, мен сізге іште сөйлесуге рұқсат етілмегенін айтуды ұмытып кетіппін.
Бұл сәлемдесу, мынау «иә», бұл «жоқ»
Сөйлеуші ғана сөйлей алады, сондықтан алдымен сөйлеушіні іздейік.
Бұл Хайба.
Сіз не үшін келдіңіз?
Бірі ореолдың зеңін қайтаруға келді, екіншісі мен шақырған жаңа туған нәресте.
Солай ма?
Бақшаға
Жаңа туған нәрестенің аты кім?
Аты Ракка, солай емес пе?
Қауырсындардың дененің бір бөлігін құрайтынына көз жеткізіңіз.
Ракка жолдас, бүгіннен бастап біз сізді жолдас ретінде қарсы аламыз.
Бұл дәлел
Бұл сіздің күнделікті өміріңізге кепілдік береді.
айырбас, сіз осы қалада жұмыс істейсіз.
Өзіміз үшін, үйіміз үшін, жас жолдастарымыз үшін
Сіз жақсы Хайбан болуыңыз керек
Біз осындамыз
Егер қиналсаң, маған кел.
Тағы бірдеңе бар ма?
А-а, сенің иығың қатып қалған ғой?
Бұл қорқынышты
Алдымен айтсаңыз, мен өзімді дайындауым керек...
Кешіріңіз, мен мұны кездейсоқ жасадым.
Бірақ қойылымның арқасында мен қанатымды қимылдата алдым.
Келесі шайқас!
О, Куу.
Куу!
Тұра аласың ба, Армин?
Сол жел диірменінің дәл қасында Куу болды.
Сіз мұны естімеген шығарсыз...
солай емес пе?
Сол жел диірмені генератор.
Жел төбе шуақты күндері жақсы
Бұл өте қатты болды
Бұл дұрыс
Мен қаладағы наубайханаға жұмысқа баруым керек.
Ракка туралы не істеу керек?
Мен ескі үйге бір рет қайтамын.
Талаптарға сай болуы керек
Ол әрқашан екінші орын алған батыр.
Иә, бірақ...
Мен көремін. Онда кешке кездескенше.
Иә, рахмет
Жоқ!
Нигеро!
Сәлем! Сіз әлі түскі асты аяқтаған жоқсыз!
Дәріс
А, бұл тез болды.
Сіз өз ісіңізді аяқтадыңыз ба?
Иә
Біз кесіп өтетін нәрсе – ақымақтық сызығы
Хикари тағы ренжіп қала ма деп уайымдадым.
Мен оны сақтап қою қиын болғанына қуаныштымын.
Сіз баяндамашымен кездестіңіз бе?
Иә
Қанатымды қимылдата алмай, ауырып қалдым.
Әй, мені қалдыршы, мені қалдыр
Әй, қарттар уағыз айтудан басқа уақытты өлтіруді білмейді.
Реки Ум...
Жоқ, ештеңе.
Сіз әрқашан балаларыңызға тамақ жасайсыз ба?
А, кейде мен сатып аламын, ал жатақханадағы анам екеуміз
Сондай-ақ Нему мен Хикари бос кезде маған көмектесуге кездейсоқ келетін.
Оны маған бермеді
Бұл қиын.
Өйткені бұл жұмыс.
Кішкентай балалар, адамдардың қиыншылықтарын білмейсіңдер.
Жатақханадағы ананың әжесі оны омлет гарнир ретінде берген.
Мен сәбізді сөндірдім, біреу қашып кетті.
Мен де саған көмектесемін.
Хайбэн жұмыс істеуі керек, солай ма?
Шинигами қалай өледі екен.
Хайбаның жұмыс істей алатын орны шешілді.
Біздің жұмыс орындарын бір-бірлеп аралап, өзіңізге ыңғайлы жұмысты табыңыз.
Жоқ, жоқ, жоқ.
Маған бұл ұнамайды.
Жақсы емес
Тым кеш! Ал сендер ше?
Қайда ол? Сол кілтке ұқсас зат қайда…
Мен оны кейінірек шешемін.
Әлі де істеп жатыр
Мен неге сәбіз жей алмаймын?
Өйткені бұл ащы
Нашар!
Ей, олар осындай кезде ғана сөз байласады.
Мұндай жағдайда мұғалім алдымен үлгіні көрсетуі керек.
Маған қалдырыңыз
Тұра аласың ба, Армин?
Бұл жолы арнайы келген профессор Ракка сізге мысал көрсетеді.
Мұқият қараңыз
Мен мұны жеуім керек пе?
Сонымен, оны барынша дәмді етіп жасаңыз.
Реки Оны өзім жесем ше?
Бірінші жұмыс Бірінші жұмыс
Күлімсіре!
Иә, дәмді, дәмді
Керемет Керемет
Иә, үлкен оқушылар керемет.
Енді сіздің кезегіңіз!
Көрдің бе, дұрыс тамақтанбасаң, үлкен болып өспейсің.
Жақсы нәрсе
Түн ортасында сәбіз тастап кеткен жаман балаларға үлкен сәбіз елесі келеді.
Торттың иісі шығады.
Келіңіздер! Шындықтан қашпаңыз.
Бұл өтірік емес
бірақ енді Эсидиси жеңілгендіктен—
Мен алмаймын.
Сурумон құймақтары
Шынымен!
Құймақ алыңыз!
Торт! Торт! Торт!
Аа, тек түскі асын түгел жеп қойғандар.
Снек - құймақ
Осы уақытқа дейін қандай қиындықтарды бастан өткердіңіз?
Бұл сәбіз мен таяқша, маған да сатып ал.
Не? Өйткені, кемпір тек тамақтанғысы келді.
Ах, мен оны сатып аламын.
Жарайды ма?
Хикаридің наубайханасы жақсы, солай ма?
Мен оны көргім келді.
Бұл балалар сәбізді жек көреді, солай ма?
Е, сен қайдан білесің?
Қазір сыныпқа оралыңыз.
Реки-сенси мен жатақханадағы ананың әжесінен кешірім сұрамасаң, жеңіл тамақсыз қаласың.
Тікелей тамақ дегеніміз не?
Құймақ!
Тәтті ме?
Иә
Е!
Мен оны естіген жоқпын.
Ракка!
А Куу
Қайда бара жатырсың?
Наубайханаға
Иә, сіз Куу Хикари наубайханасының қай жерде жұмыс істейтінін білесіз бе?
О, сен білмейсің бе?
Ал, Куу саған жол көрсетеді!
Таңертең жел соққан төбеде жүрдің ғой, солай ма?
Иә... иә
Мен мұны сатып алу үшін қалаға бардым.
Эй, бұл саған жарасады.
Басабаса Понкотсу велосипеді көтеріліп жатыр
Мен шынымен де ұша алғым келеді
Сіз ұша аласыз
Не?
Сенсең, бір күні ұша аларсың
Куу солай деп есептейді.
Иә... солай шығар.
Куу Мұның дұрыс екеніне сенімдісіз бе?
Мотчорон
Өткен күні мен сол кафеде тазалауға көмектесіп, бір текше қант алдым.
Куу да жұмыс істейді.
Керемет
Ракка келгендіктен, мен сенің ағаңмын.
Бұл менмін. Мен ең үлкен топтағы ең кенжесімін.
Жарайды, мен Ракка апам сияқты болса жақсы болар еді деп ойладым.
Бірақ егер сіз бұл туралы ойласаңыз
Менен кіші болсаң, кіші топқа түсесің.
Сондықтан Ракка меннен үлкен.
Өйткені біз бірге бола аламыз.
Бұл рас.
Мен де Қудай аға барына қуанамын.
Асығыңыз, асығыңыз!
Келіңіздер! Оны орындаңыз!
Мен оны неше рет айтамын?
Кана - қарға, қоқыс жинау дегенді білдіреді.
Бірақ менің ойымша қарғалар бізбен дос болғысы келеді.
Тұра аласың ба, Армин?
Біз үшін қоқыс - қарғаға тамақ.
Сондықтан менің ойымша, сіз біздің дос болғанымызды және бөліскенімізді қалайсыз.
Өйткені мен Хайбэнмен сөйлесе аламын.
Кафедегі жігітпен дос болу
Мен қант текшесін алдым.
Бірақ қарғалар тек kaakaa деп айта алады, ал олардың беттері тым қап-қара және қорқынышты.
Маған крептер жоқ, ал Кана мені сыпырғышпен қуып келеді.
Бұл әділ емес
Қарғалармен сөйлессем ғой
Иә
Хикари жұмыс істейтін наубайхана жоқ.
Бұл Гури қаласындағы Хайбане жұмыс істей алатын жалғыз наубайхана.
Аа... Демек, формальдылығы бар арнайы дүкен.
Жоқ
Бұл қаладағы ең ақымақ дүкен.
О
Сіз Хикаридің досысыз ба?
Хикари ас үйде.
Осы жерден жүріңіз
Сәлем
Круассан көтерілуі
Yes
Бекон орамасының көтерілуі
Иә
Май орамының көтерілуі
Yes
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Мен сенімен сөйлесе алмаймын.
Ах, Хикаридің досы, иә?
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Сәлем! Менің досым келе жатыр.
Иә?
Балаларға тамақ, нан алуға келдім.
Әй, жақсы, кез келгенін таңдаңыз.
Бұл қиын.
Жоқ, мен сияқты.
Дүкенде адамдар таңғы 3-тен бастап жұмыс істейді.
Мен күні бойы аяқпен жұмыс істеймін.
Бар болғаны қоймашы болып жұмыс істеймін.
Неге, сен сондай кішіпейілсің, солай емес пе?
Холл
Бұл Хикари идеясымен жасалған.
Оны ыстық ұстаңыз
Ах, рақмет.
Әй, Айчи
Хикари керемет
Өткен күні Хикари маған қызық қуырғыш таба әкелді.
Әртүрлі нәрселерді қолданып көріңіз
Хикари...
Жоқ...
Білдіңіз бе?
Сондықтан мен Вакка сайлауына өз еркімді бердім.
Хикари жылы
Хикари
Өйткені
Мұны көргенде, мен оны қатты қолданғым келді.
Оны шынымен ешкім жасамайды!
Мен оны дұрыстап жудым.
Мәселе бұл емес.
Мүмкін келесі жолы сәбіз тортын жасауым керек.
Тіпті сәбізді де жеуге болмайды.
Көзімді жұмсам, жей аламын!
Мұны жеуге болмайды!
Тек сенің арқаң өскен, ал ішің мүлде өзгерген жоқ.
Ей, бүгінгі сәбіз кішкентайларға емес, маған уағыз айту.
Ал, қашып құтыла алатындай есейдің бе?
Бұл анық
Ендеше, дүкенге апарғанда екі қабатын бірінің үстіне бірін қойып, ортасына құлпынай мен кілегейді...
Мен оны тез жеймін.
Әй, жақсы.
Лак
Асықпасаң, жоғалып кетеді.
Шаршадым
Ракка Кешіріңіз.
Жарайды, қазір.
Мұны Кунагиса жасады. Несиелерді сақтаңыз, басқасын жасаңыз. Ko-fi желісінде маған қолдау көрсету/айқайлау: https://ko-fi.com/kunagisa
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory